ටකුයා...
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මම ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න.
ඇයට උදව් කරන්න.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනා...
මාමන් ?
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය 11
මේ හාදුව, නැවතත්
අරිමා ?
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මට හීනයක් තිබුනා...
මගේ මව සම්බන්ධයෙන්.
අයුමි මහත්මිය ගැනද?
නැහැ, මාව බිහි කළ තැනැත්තා මත.
මම හිතුවට වඩා අඩු
හොඳ තත්වයක සිටිය යුතුයි.
මගේ සිහිනයේ ඇය සිටියේ මෙහිය.
අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
සහභාගී වේ!
ක්වෝයි ?
දිය ඇල්ල ළඟ එක දෙයක් තියෙනවා...
ඒක මොකක්ද?
ඒක පිටිපස්සේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මම බලන්නම්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
boo-boo නැද්ද?
නැත.
එය උතුම් ය.
ඒක මැණිකක්.
අම්මද මට මෙතන ඉන්නවා කිව්වේ?
මෙය කුමන ආකාරයේ ආභරණද?
මෙය ඉතා වැදගත් ආභරණයක්...
ඒක තාත්තාගේ පණිවිඩයේ තිබුණා.
ඉතා වැදගත් ආභරණයක්...
අහ්, මගේ පවුලේ ආභරණ ඔබට උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
මම ඒවා ඔබට සතුටින් පෙන්වන්නම්.
මෙම තත්වය තුළ පවා ...
ඔබ ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි!
ඔහ්, ප්‍රශංසාවක්! මම රතු වෙන්න යනවා!
එය වර්ණනාවක් නොවීය!
ඉතින්, මෙම ආභරණය කුමක් සඳහාද?
හොඳයි, ඇත්තටම ...
එය ළදරුවන් සෑදීමට අවශ්‍ය ශුක්‍රාණු නිපදවන ප්‍රජනක අවයවයකි─
මේවා නොවේ!
ඒක ඇත්ත...මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
මම ඔබට ඇත්ත කිව යුතුයි.
කුමක් ගැන ද?
ඔබට වෛද්‍ය ඉමගාවාගේ සිරුර හමුවුණා, හරිද?
ඔබ ඔහුගේ දිනපොත කියවා තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය කතා කරන පරාවර්තක උපාංගය...
ඒක තමයි.
ඔබට එය ලැබුණේ කෙසේද?
මගේ තාත්තා ඒක මට භාර දුන්නා.
ඔබට එය සමාන්තර ලෝකයකට යාමට භාවිතා කළ හැක.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක යන්න පුළුවන්, ඔබ ආපසු එන්න.
එය ඇදහිය නොහැකි ය...
ඇත්තටම මම මගේ ගමන කීප වතාවක්ම මෙතනට ඇවිත් තියෙනවා.
මම එය ඔබට පෙන්වීමට කැමතියි,
නමුත් මම එය භාවිතා කරන විට ගමන් කළ හැක්කේ මට පමණි.
එය සකසා ඇති වේලාව සහ ස්ථානය කුමක්ද?
Sankaku කන්දට ඇතුල් වන ස්ථානයේ.
අපි ඔයාව ගන්න ඇතුලට යන්න කලින්.
ඉතින් ආයෙත් කරන්න වෙනවා...
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය...
ඔබ මට දුන් හාදුව...
ඔවුන් කවදාවත් පැමිණෙන්නේ නැහැ, හරිද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
අපි පණ පිටින් මෙහෙන් යනවා.
බලන්න.
දිය ඇල්ල පිටුපසින් ගුහාව දිගටම පවතී.
සමහර විට එය පිටවීමකට මඟ පාදයි.
අම්මට ඕන වෙන්න ඇති මම මේක බලන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
චෙෆ්!
මම මොනවද කරන්නේ? උදේ තමයි...
ඉදිකිරීම් භූමිය ආරම්භ වනු ඇත, ඔවුන් අපව සොයා ගනීවි...
ඔවුන් පොලිසියට කතා කිරීමට පවා ඉඩ ඇත!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කණුවල... !
...සී ?
හැටානෝ ?
මම කලිනුත් ඔයාට කිව්වා සංකකු කන්දෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ම්ම් හොඳයි...
කවුරුහරි එයට ඇතුළු වී තිබේද?
ෂිමාසු ඊයේ එතනට ඇතුළු වුණා වගේ.
මිට්සුකි සහ ප්‍රධානියා ඇයව සොයා ගියා.
ඔවුන් සංකකු කන්දේ මෙම ස්ථානයට ළඟා වන්නේ නම් ...
කුමන ස්ථානයද?
...ඔවුන් ලොකු අනතුරකට පත් වේවි.
හැටානෝ ?
මෙම ශබ්දය කුමක්ද?
එය ගැඹුරින් පැමිණේ.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක අවුල්, හැබැයි ඉස්සර ගොඩක් ලස්සනයි වගේ.
වසර 8000කට පෙර පැරණි මාලිගාවක්...
මම එහි යාමට වැඩි මුදලක් ගෙවන්නේ නැත.
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
කඩුව ඇති වීරයා, මම කියමි.
අරිමා, මෙය හොඳ අදහසක් බව ඔබට විශ්වාසද?
සමහර විට මම ජනප්‍රිය වීරයෙකු වනු ඇත!
"ඔබට අයිතමයක් තිබේ"!
එය මලකඩ සහිතයි, නමුත් එය ප්රයෝජනවත් විය හැකිය.
අපට එය කිසිදා අවශ්‍ය නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
සුව කිරීමට වඩා වැළැක්වීම හොඳය.
ඔබත් යමක් සොයන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ සුව කරන බෙහෙත් තියෙනවා කියලා...
මගේ යන්ත්‍රයට
බෙහෙත් බොන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔබ බරයි.
ආයෙත් මේ සද්දේ...
යන්ත්‍රයක හඬක් වගේ...
අරිමා...
එකම මාර්ගය ශබ්දය දෙසට ගමන් කරයි.
මෙන්න අපි යනවා.
අපි මෙය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
මට ඒක දෙන්න.
දැන් අපට ඉදිරියට යා හැකිය.
මේ කුමක් ද?
එවැනි යන්ත්රයක් කන්දක් තුළ කරන්නේ කුමක්ද?
එය අවම වශයෙන් මීටර් 100 ක් උස විය යුතුය ...
එහි පැවතිය හැකි තරම් විශාල දෙයක් නොමැත...
මෙය කළ හැකි එක් ස්ථානයක් පමණි.
මට කියන්න එපා...
ඉක්මන් කරන්න!
Gසියල්ල ඉවත් කරන්න!
A-සහභාගී වෙනවා, Hatano !
යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වුනොත් මිනිස්සු මැරෙනවා.
මොන යන්ත්‍රයද?
මේ දෙක මැෂිම යට නම්
මැරෙන්නේ කම්කරුවන් පමණක් නොවේ.
ඔබට ඒවා සුරැකීමට අවශ්‍ය නම් ඉක්මන් කරන්න!
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
මට පැහැදිලි කරන්න!
වෛද්‍ය ඉමගාවා
සංකකු කන්ද යට සොයමින් සිටියේ මෙයද?
එසේ නම් එය වසර 8000 කට පෙර නිර්මාණය කර තිබේද?
කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ටකුයා.
මිට්සුකි.
එට් ෂිමාසු.
තවත් සැලෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔබ එය අනුමාන කළා,
නමුත් මෙම කුළුණ අකුණු උත්පාදක යන්ත්රයකි.
මම දකියි...
එය ක්‍රියාකාරී නම්,
ඒ කියන්නේ අද උදෑසනයි,
Geotech එහි ප්‍රවාහන මෙහෙයුම් ආරම්භ කර ඇත.
හරියටම.
ඔබ ඇත්තටම ඉතා දක්ෂයි, ටකුයා.
මෙම ස්ථානයෙන් මනෝභාවය උපුටා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
යන්ත්රය සක්රිය කර අකුණු ජනනය කරයි.
කුළුණ මතට අකුණු සැර වැදී, ගිනිදැල්වලින් මිනිසුන් ඉරා දමයි ...
ටේප්ස්ටි්රය අවදි කළේ මෙයයි!
ඔබ මෙම යන්ත්‍රය මුල සිටම දැන සිටියාද?
යන්ත්රයේ පැවැත්ම ගැන අපි දැනටමත් දැන සිටියෙමු.
නමුත් අපි එහි යන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
ඔබ කළ දේ ඉතා ප්‍රයෝජනවත්, ෂිමාසු.
දැන් මට Reflector Device එක දෙන්න!
මිට්සුකි ඔහුගේ සාමාන්‍ය තත්වයේ නැත.
රියුසෝජිගේ බලය ඔහුව මෝහනය කළේය.
දැන් මහාචාර්ය හා දොස්තර අරිමා නැති නිසා,
මෝහන උරුමය Ryuzoji මහතාට අයත් වේ!
Reflector Device එක වගේ!
මිට්සුකි, අවදි වන්න!
මෙය ඔබට අවශ්ය නොවේ!
වේ...
ටී-ටකුයා.
මිට්සුකි!!
මම කරන හැම දෙයක්ම... රියුසෝජි මහතා වෙනුවෙන්!
හැංගිලා වැඩක් නෑ.
එතනින් යන්න.
ෂිට්!
ඔබ මොකද කරන්නේ?
Gආපසු වැඩට යන්න!
සියල්ල නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න !
මෙම ස්ථානය මහජනතාවට සීමා නොවේ, ඔබ දන්නවා.
තවත් ෆ්ලෑෂ් එකක් එනවා!
එය සිදුවනු ඇත!
විහිළු කරන්න එපා.
එන්න, නැවත වැඩට යන්න.
ඔබ අවසන් කරන විට,
ඔබට විශාල ප්‍රසාද දීමනාවක් හිමි වේ.
එහෙම කරන්න එපා!
ඒකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න පොඩි එකා.
මට උපකාර කරන්න!
ටී-එය මගේ වරදක් නොවේ!
සූපවේදී අරිමා මෙහි භාරව සිටින්නේ මම නොවේ!
කරුණාකර ! මට උපකාර කරන්න!
මම එනවා !
එය භයානකයි!
කරදර වෙන්න එපා!
මම ෂිමාසුගෙන් සමාව ඉල්ලනකම්
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
එන්න, ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයෙන් පිටතට එන්න.
මිට්සුකි, අවධානය යොමු කරන්න!
මගුල අඩු කරන්න!
ඉවතට යන්න! එය භයානකයි!
ටකුයා...?
මට Ryuzoji මහතාට අකීකරු විය නොහැක.
ටකුයා...
ෂිමාසු ආරක්ෂා කරන්න.
ෂිමාසු,
බලා ගනී
ද ටකුයා.
මිට්සුකි!!
පරාවර්තක උපාංගය මේ ආකාරයෙන් වැටී ඇත!
මියෝ!
අත්හැරියා!
නැත්නම් අපිත් මැරෙනවා!
ඔබට පරාවර්තක උපාංගය තිබේ නම්, ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැක, හරිද?
ඔබට නැවත ආරම්භ කර ඉචිජෝ මහත්මිය සුරැකිය හැක!
මියෝ...
අපි ඇයව බේරාගත යුතුයි.
ඇයට වහලියක් ලෙස මිය යා නොහැක!
යන්න-y!
මට එය තිබේ! එය භාවිතා කරන්න, ඉක්මනින්!
අපි පැන ගිය විට මම එය නැවත කරන්නෙමි.
මම තනියම ආපහු ගියොත් ඔයාට මේ ලෝකේ මොනවා වෙයිද?
කරුණාකර...
පරාවර්තක උපාංගය සමඟ තනිවම පලා යන්න.
නැවත ආරම්භ කරන්න!
ඒත් මට පොරොන්දු වෙන්න ඊලග පාර ඔයා මාව හොයාගන්නවා කියලා...
ඊළගට...
ඊළඟ වතාවේ,
මාව නිවැරදිව සිපගන්න!
නැත !
අපි මුලින්ම මෙතනින් පැන යා යුතුයි!
ඊට පස්සේ ආපහු යන්න හැම වෙලාවෙම කාලය තියෙනවා.
තව...
මට එය දෙන්න!
මේක ගන්න!
දැන්! මෙන්න අපි යනවා !
Oui!
එය කඩා වැටෙමින් තිබේ!
ඉක්මන් කරන්න!
චෙෆ්... ෂිමාසු...
මම මේක ඔයාගෙන් ණයට ගන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සහභාගී වේ!
මෙය පිටවීමයි! අපිට බේරෙන්න පුළුවන්!
එය ළිඳක්ද?
අපිට මේ තාප්පෙට නගින්න විදියක් නෑ...
චෙෆ්!
යුකී ?
අපි ඔබව කඹයකින් පහත් කරන්නෙමු.
සහ හැටානෝ?
මේ Ryuzoji ගේ මන්දිරයද?
චෙෆ්!
අපි කඩා වැදුණා!
එයාට අපිව හොයාගන්න දෙන්න බෑ.
අපි එහි සිටි බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හැටානෝ කිව්වා ඔයා ඉන්නවා කියලා.
ඔබ දන්නවා භූගත මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා.
කෙනෙක් මට කිව්වා.
"කවුරුහරි"?
බ්‍රෙෆ්, ෂිමාසු...
මම...ආහ්... මට සමාවෙන්න ඕනේ.
මම තමයි මේ දේවල්
දැන්වීම් පුවරුවට දැම්මේ.
මට ඉරිසියා හිතුනා ඔයා ලොක්කට ලං වෙනවට...
මම...මට සමාවෙන්න!
ඔයා ආරක්ශිතව ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඉතින් සතුටුයි...
මුකුත් නෑ යුකී.
තවත් අඬන්න එපා.
ඒකෙන් හැමදේම විසඳෙනවා.
චෙෆ්?
මේ කුමක් ද ?
අවුල් නිවැරදි කිරීම...
ඔබ මෙහි අයිති නැති බව පෙනේ.
ඕයි.
සමාවෙන්න, මියෝ.
මට පරාවර්තක උපාංගය භාවිත කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
ඉචිජෝ මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම Ryuzojiව බලන්නම්, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
තවත් වෙලාවක,
වෙනත් තැනක,
මේකට වඩා...
ලොකු දෙයක් කරන්න එපා
මම අතුරුදහන් වුනාම නේද?
සෞඛ්යය
මම දකියි.
එතකොට ඔයා දැක්කද සංකකු කන්ද යට මැෂිම?
තාත්තා...
එය මොකක් ද?
අනික අර අවජාතක Ryuzoji ට මොනවද ඕන?
ඔයා හැමදාම වගේ ප්‍රශ්න අහනවා.
එක පාරක් මොලේ පාවිච්චි කරන්න.
නමුත් ඔබේ කුහුඹු මොළය එයට ඉඩ නොදිය යුතුය.
මම Ryuzoji ගැන ඔබ සමඟ ලිඛිතව කතා කිරීමට කැමැත්තෙමි,
නමුත් ඒ මොහොතේ
ඔහු වෙන කිසිවක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
"වෙන දෙයක්"?
ඔව්. අපි දන්නා දේට ඔබ්බෙන් තවත් දෙයක්.
එය කුමක් සඳහාද, මම ඔබට නොකිව්වත්,
ඔබ එය ඉතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගනු ඇත.
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 12
සුදු කබාය පිටුපස ඇති රහස